com/Përkthyesi i falënderon autorët e ueb-faqeve për kontributin në shpërndarjen e dijes211 ligjet e harruaraLIGJI I TË MENDUARITNëse nuk i përcjell edhe 10 ligjet e tjera, duke e përfshirë edhe Ligjin e të Menduarit, vetëm Ligji i Tërheqjes nuk do të funksionojë për ty.
Ky Ligj Universal është duke punuar pikërisht tash për ty, pa marrë parasysh se a e ke besuar ndonjëherë atë - por, çështja është, a je i vetëdijshëm për të dhe a je i aftë ta përdorësh për ta krijuar jetën që e dëshiron?Ligji i të Menduarit po ashtu nuk domethënë se duhet të frikësohesh që ndonjëherë ta kesh ndonjë të ashtuquajtur mendim negativ.
Nëse je pa para, nuk i thua vetes "Jam i pasur", sepse tash je vetëm një gënjeshtar pa para! Nëse je i sëmurë dhe nuk po duket se po të kalon, nuk thua "Jam shëndosh në mënyrë të përsosur", duke vepruar si ata Shkencëtarët e Krishterë që nuk besojnë në mjekë apo në barna.
Ata janë të paaftë të veprojnë në harmoni me Ligjin e Furnizimit sepse ata në të vërtetë frikësohen të kenë shumë më shumë se sa që kanë tash! Ata mendojnë se kjo do t'i kalbë ata shpirtërisht apo do t'i shndërrojë në njerëz të këqij, koprracë, ziliqarë.
Prandaj ai vetëm MENDON se i ka disa gjëra - ato i humbin apo i merren kaq lehtë saqë ai nuk mund të jetë i sigurt as me to, meqë ai nuk ka bërë asgjë për ta përdorur Ligjin e Tërheqjes që t’i sigurojë ato apo që të sigurojë më shumë si ato.
Ti nuk thua, "E kam humbur kohën, baltën, dhe ujin në ato bimë!" Ti me mençuri i ke investuar kohën dhe përpjekjet në to, dhe je shpërblyer me më shumë bukuri dhe/ose prodhim se sa nëse nuk do t’i investoje përpjekjet tua siç ke bërë.
LIGJI I JO-REZISTENCËSBob Proctor e formulon Ligjin e Jo-Rezistencës kështu: "Nëse reziston për hir të sigurisë tënde, kurrë nuk do të kesh siguri.
Ligji i Jo-Rezistencës tingëllon disi si diçka që e ka shkruar Benjamin Franklin: "Ata që do të jepnin pak liri për të pasur më shumë siguri nuk e meritojnë as lirinë as sigurinë.
Çdo gjë e ka një çmim.
Puno kundër tyre dhe do ta paguash çmimin.
Ligji i Suksesit thotë se çkado që bën do të funksionojë.
Por çkado që bën, do të funksionojë.
Mos e luaj lojën e fajësimit.
Mos u kthe kah qeveria për lëmoshë për ushqim.
Ki kujdes se për çka lutesh sepse do ta marrësh.
